但巴倫要派使者過嚟？
應該聽日就會到喇
睇嚟白雪受邀期間發生咗好多事
就係為噉而嚟
白雪同佢哋嗰個蠢王子嘅
關係有冇變好到啊？
至少白雪從來都冇覺得
拉冀係個蠢王子
如果係噉，真係唔錯
白雪似乎同所有王子相處得幾好
如果哥哥都係噉諗
點解唔試下同佢建立良好嘅關係呢？
咩話？
如果我同佢關係好咗，到時你都幾頭痛
呢啲嘢唔需要你擔心
我只係同你講下笑啫，我冇噉諗過
點都好啦
如果丹巴倫揾白雪有啲咩事嘅話
唔覺得好期待㗎咩？
迎接師姐嘅工作就交畀我喇，嗯
見つけたいから走り出してく
その声が静粛に…
届いてるから心の奥に
時も向かい風も全て越え
噉樣就冇問題喇
跟住
就掹晒門附近嘅雜草
然後觀察秋芽草嘅發芽情況
好痛啊，你個衰人，返落嚟啊
做咩唧？
果然係你喎，你喺度講咩果然啊？
係智祖呀？
冇錯係我啊
真係吖
我今次係以丹巴倫使者嘅身份過嚟呢度㗎
我係特登喺結完結殿下
之後抽時間過嚟呢度探你㗎
既然係嚟見白雪小姐
點解要匿埋喺度噉裝裝下啊？
咪因為我唔想見到你囖
我一早就知道你會同佢一齊㗎喇
至早你係使者？
你移居咗去丹巴倫咩？
哼
你記唔記得嗰陣你畀海之歐爪捉走咗？
為咗捉到佢哋
我咪向丹巴倫提供咗重要情報𠸏？
之後同海之歐爪互相勾結嗰班惡徒
就畀我順勢一次過捉晒喇
噉丹巴倫咪設咗爵位畀我囖
雖然權力唔係話好大
不過我而家都係堂堂希斯特子爵嚟㗎
嘩，真嘎？
好犀利啊
所以你就做咗丹巴倫派嚟嘅使者呀？
唔係喎
我只係識你哋，所以跟埋過嚟吒嘛
使者係另有其人
佢係專程嚟揾你㗎，白雪
專程嚟揾我？
白雪
對唔住啊，我嚟遲咗
阿傑已經喺入面喇
連伊賈娜殿下都嚟咗
係呀？
係喇，我聽丹巴倫派嚟嘅使者講
拉冀王子嗰邊係咪有咩事啊？
好似又唔係為咗呢樣嘢而嚟
不過你噉諗都唔奇怪𠸏
報告殿下，白雪小姐已經到咗
失禮晒喇
白雪小姐，好耐冇見喇
上屋契先生？
佢今次嚟，好似有啲嘢要交畀你喎
白雪
伊賀那王子？
我同阿傑都認為
有見證人在場會比較好啲
所以我哋都出席
我今次係代表拉冀殿下嚟揾白雪小姐
希望你可以…
收咗佢
仲有拉冀殿下嘅旨意
克里涅列斯王國嘅白雪小姐
丹巴倫而家授予你「王室的朋友」嘅稱號
青睞？
畀你哋捉住咗嗰個紅髮少女
係我哋丹巴倫王國入便唯一一個
受封做王室的朋友，呢個稱號嘅人嚟㗎
嗰次…
乜嗰次…
唔係情況危急諗出嚟嘅計策嚟㗎吒咩？
拉冀殿下已經詳細交代
仲向國王提出申請
國王講咗句「唔錯
好有意思」就批准咗
係噉，你就成為咗國賓喇
呢個係拉冀殿下衷心希望白雪小姐可以
自由探訪我國嘅心意
係
真係好多謝王子
白雪
阿傑
佢竟然笑？
哥哥呀？
伊集勒殿下
竟然係王室的朋友？
雖然個稱號好怪，不過都唔錯吖
係喇，我啊
唔係有心取笑你㗎
只係覺得有啲怪啫
我仲記得之前同白雪你講過你啲
平凡人如果想留喺阿傑嘅身邊
到頭來只會損害到佢嘅名聲
但係睇嚟你哋只係友人嘅關係
噉我都唔需要擔心啦
白雪
我想知你希望同阿傑發展到點樣嘅關係
你好似從來都冇同我提起過
究竟你可唔可以講出口，我就唔知
點都好
恭喜晒你
我…
白雪
唔好意思啊，我冇事
只係有啲嚇親啫
白雪
既然係冇辦法考慮清楚
噉你都唔使咁急去諗啦
噉嘅話，大節都整理完喇，冇錯啊，喂
我入嚟㗎喇
白雪，揾到你喇
嚟吖，請入嚟
薩岡崎先生？
佢話有啲嘢想揾白雪你商量喎
係喇，阿柳呀，你出嚟幫下我吖
唔好意思啊，係咪阻住你做嘢？
唔緊要啊
咁啱手頭上嘅嘢都差唔多做完喇
係喇
其實我想話，如果會有機會
我希望你可以成為拉冀殿下嘅妃子
噉對拉冀殿下係件好事
但係我覺得
拉冀王子自己冇呢方面嘅意思喎
可能係我多事啦
我只係代拉冀殿下嚟問你嘅啫
乜拉冀王子而家唔係已經
有自己嘅主見喇咩？
好難講
話唔定而家殿下仲喺度瞓覺瞓得好稔𠻹
薩岡契先生，你由幾時開始跟隨王子㗎？
殿下五歲嘅時候
即係我16歲嗰陣就開始侍奉佢喇
原來已經咁耐嗱？
係啊，我一直企喺殿下嘅身後便
不過，正因為噉
我睇到嘅景色同殿下睇嘅一樣
而有你喺度嘅景色
可以話係特別精彩嘅
對殿下嚟講，都係好珍貴嘅經歷
原來係噉呀？
殿下吩咐有樣嘢要我親手交畀你㗎
應該係私人信件
係畀佢第一位朋友嘅
白雪小姐
上次分別之後你幾好吖嘛？
我而家每日都好努力噉令自己進步
我諗我派嚟嘅殺阿契
肯定會講埋啲要你返嚟
我身邊之類嘅任性説話
你唔使理佢㗎
我覺得而家同你之間
噉樣嘅關係都算唔錯吖
跟住落嚟，可能係我多管閒事
但係我都要講㗎喇
關於稱號嘅事
白雪小姐，你同我哋王室已經有來往
但係身份始終都有啲懸殊
所以我將佢當係保護盾噉送畀你
你攞住都冇壞𠸏，所以收咗佢啦
係我應該做㗎
此致
拉冀傑那扎德
騎細我？
呢度果然可以令人安心啲啊
白雪小姐
歐…歐比？
你喺度𠸏？
好出奇啦，我夜晚活動𠺢嘛
應該係我問白雪小姐你做咩先啱啊
天都未光，你就起身呀？
就醒咗吖嘛，咪想嚟日草原睇下囖
你嘅表情做咩咁怪𠸏？
我聽講你故鄉賜咗個稱號畀你喎
仲以為你會因為噉好開心𠻹
的確係一個好意外嘅驚喜嚟
拉冀王子似乎都覺得唔錯
乜係咩？
噉就真係太好喇
噚…
噚日…
有咩事啊？
我覺得我而家好似…
迷失咗方向噉啊迷失咗方向呀？
雖然我唔係好明啊
但係聽你噉講你心裏面
已經清楚要留喺邊？
未啊，其實我仲未清楚
我覺得與其你一個人喺度諗得咁辛苦
倒不如你去見一見主人先好過啦
阿傑
或者一早就已經諗好咗㗎喇
如果傑殿下帶你去嘅地方
正正就係你自己想去嘅地方
以後嘅生活
我都要…
我都要一直…
你去邊度啊？
歐比
你可唔可以幫下我啊？
只要係你想去嘅地方，我都會帶你去㗎
我之前冇同你講過咩？
歐比
今次就等我帶佢嚟你身邊啦
呢個係我嘅使命
你要等我啊，白雪小姐
白雪
阿傑
白雪，你…
我噚日…
聽完伊集落殿下問嘅嘢我答唔出口
好對唔住啊
我唔應該粒聲唔出㗎
而我亦都終於意識到其實
我喺你同我表達心意嘅嗰一日
就想留喺你身邊，成為你嘅力量
我所表達嘅決心到而家
都一直冇變過㗎
我都係
阿傑
我…
我可唔可以噉樣期望啊？
我鍾意阿傑
我想陪喺你身邊
永遠都陪住你
我之前唔係同你講過唔好咁心急嘛？
阿傑
對唔住
白雪
跟住落嚟畀我表白
對…對唔住啊，我對腳冇晒力喇
對唔住啊
我…我嚟…
你企唔企到喺身啊？
白雪
企唔到啊
好啦
我哋走啦
仲有排都未到藥室嘅工作時間
點解歐比會瞓喺呢度𠸏？
原來係光秀你呀？
你做咩啊？
點解會走嚟呢度𠸏？
應該係我問你喺度做乜嘢先真啊
呢個城每個人嘅一舉一動我都好清楚
交畀我啦
好吖，你想帶我出去呀？
係啊，講得一啲都冇錯
你就跟住我啦，嘩，真係好犀利啊
果然係個特別嘅人啊，你唔好咁大聲啦
其實夜班都就完㗎喇
你由尋晚開始一直講呢個話題
但係噉喎，前輩，係王室的朋友喎
不愧係我哋嘅白雪小姐
如果畀傑殿下聽到，你就大件事喇
你真係啦，冇事嘅
傑殿下唔會係啲咁小氣嘅人嚟𠺢嘛
你哋兩個喺度做咩啊？
冇嘢，有衞兵同我報告話見到阿傑吒嘛
話晒呢個時間，以防萬一，出嚟睇下啦
好就係去同白雪小姐見面啊
原來你知道嘎？
不過佢哋做啲乜嘢我就唔知喇
食早餐之前應該會返嚟㗎喇
係𠸏，冇所謂啦
唔使去打聲招呼呀？
有時候默默守候都係身為親信嘅使命
係噉嘅話，我明白喇
空氣好清新啊
喺呢度就冇人騷擾我哋喇
只有我哋兩個
係因為你企唔到起身，我先至…
我係驚你畀人睇到之後覺得尷尬咋
係呀？
多謝你啊
白雪
其實我已經同哥哥坦白講咗
我對白雪你嘅感覺
噉所以…
唔係，唔係所以
頭先你同我講嗰番説話…
係噉我…
可…可唔可以噉樣期望啊？
我鍾意阿傑
我想陪喺你身邊
永遠都陪住你
對於呢個問題嘅答案係當然可以喇
我一直都好鍾意你
但係白雪
呢啲可能係我嘅任性
不過請你等我
終有一日我一定會認真噉向你表白
就算連表白都要你等我
我呢個王子真係太冇用，點會呢？
無論發生咩事
我都願意一路等你㗎
好多謝你
哥哥
有啲咩事啊？
下晝兩點就會送別丹巴倫嘅使者
好
就係咁多喇，告辭
由頭到尾都冇避開我嘅視線
今次都係第一次
睇嚟拉冀王子已經變得非常可靠喇喎
薩羅契先生
仲未夠㗎，仲有好遠距離
要求真係嚴格
好喇，咁多位
我告辭先喇，嗯
薩羅契先生
係
呢封係我嘅回信
可唔可以幫我交畀拉冀王子啊？
好吖，冇問題啊
如果下次再有機會嘅話
我會再嚟游説你嘅
記住啊，你都要同我好好噉相處啊
丹巴倫王室的朋友白雪
如果你需要爵位嘅話
我可以收你做我養女㗎
都有噉嘅可能㗎，係咪？
講得一啲都冇錯
因為白雪成日都會遇到啲奇妙嘅事
唔通佢有勸過叫你去拉冀王子身邊？
阿傑，你真係好聰明啊
係噉嘅話，睇嚟我真係要小心啲先得啊
而家唔應該係笑嘅時候啊
好啦
我哋返去做嘢喇，係…
係，係
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた道しるべ
黃昏時候
舉行商討事態日程嘅會議噉喺舉行之前
你要睇一次份報告書
知道
再見喇，白雪
再見喇，阿傑
呢一個就係屬於我自己嘅道路
屬於我自己嘅故事
係白雪呀？
送咗佢哋走喇
係啊，跟住係咪要去配藥室啊？
係啊
我想趁之前保存嘅蒙多雷特草狀態仲好
盡快磨碎佢哋啊
我都一齊去吖，唔該晒你喇
如果可以
我衷心希望自己可以選擇前進嘅方向
我衷心希望為
人生增添光彩嘅係命運嘅顏色